Pekala. Hadi bu zaman hapishanesini aşalım.
Bir yolu olmalı!
Güneş doğudan doğduğu gibi,
ve ay büyüyüp küçüldüğü gibi,
prenses her zaman zaferi bulacak mı
çünkü dünyanın mantığı onu koruyor?
Hakaze-san'ı geri getirmenin mümkün olduğunu kanıtladık.
Aika-chan'ın ölümü bir trajediyle sonuçlanmayacak.
Şimdi sadece yöntemi bulmamız gerekiyor.
11. Bölüm
Zamanın Kızı
Mahiro,
seslerimizin zamanda yolculuk ettiğini söylemiştin, değil mi?
Hakaze,
bebekler aracılığıyla nasıl konuştuğumuz hakkındaki teorin nedir?
Öncelikle, eşit boyut ve şekle sahip iki nesneye ihtiyacın var.
Aynı şekilde oldukları için,
birbirleriyle rezonansa giriyorlar,
bir bağlantı kuruyorlar.
Bu bir ip olabilir.
Ya da benim durumumda, bebekler.
Şekil ne kadar karmaşıksa,
bağlantı o kadar iyi olabilir.
Hepsi bu kadar mı?
Hayır.
Nesnelerin
büyücünün vücudundan bir parça içermesi gerekiyor.
Ancak büyücünün bir parçası eklendiğinde
nesneler onların avatarı olabilir,
onlar adına konuşabilir.
Ayrıca,
vücut parçası ne kadar büyükse,
bağlantı o kadar güçlü olur.
Bu mantıkla, bu bebeklerin içinde
epeyce kanım emdirilmiş durumda.
Bu düşünceyle, eğer burada ve o adada
iki sıra dışı ama benzer nesne bulursak...
Ve ikisi de Hakaze-san'ın bir parçasını içeriyorsa...
Onun bedenini buraya taşıyabiliriz.
Teorimiz şu ana kadar doğruysa,
olacak olan bu.
Bütün bir bedeni sesle karşılaştırma.
Telefon etmek, madde transferinden tamamen farklı.
Yine de...
Büyü kuralları içinde,
bu mümkün olabilir.
Belki bir şeye uygulayabiliriz.
Bir şey var.
Ne?
Vücudunun bir parçası,
tam olarak aynı şekilde,
şu anda iki yerde de mevcut.
Tüm iskeletin!
Doğru.
Zaman hapishanesini kırmanın anahtarı bu.
Prensesin zaferini garanti edecek anahtar.
Oldukça etkileyici bir performanstı, hanımefendi.
Gerisini bana bırakabilirsiniz.
Alın, bir şeyler için.
Siz de bir büyücü müsünüz?
Hayır...
Ne yazık ki, o yeteneğim yok.
Ben sadece derslerinden kalan
bir üniversite öğrencisiyim.
Ancak,
büyücüleri oyalamakta uzmanım.
Junichiro-dono,
dünyanın kaderi söz konusu.
Sizin tarafsız olduğunuz söyleniyor.
Neden müdahale ediyorsunuz?
Cevap çok açık.
Çünkü o hanımefendinin göğüsleri
inanılmaz bir şekilde hopluyordu.
Böyle birine yardım etmezseniz,
kendinize nasıl erkek dersiniz?
Yanılıyor muyum?
Yanılıyorsun.
Oh, peki.
Neyse, sebep önemli değil.
Durumdan hoşlanmıyorsanız,
gücünüzle değiştirin.
Bir usta size uzmanlık alanıyla saldırırsa,
ne olduğunu anlamadan yenilirsiniz.
Bu, büyücüler için de geçerli.
Samon-dono'ya göre,
Junichiro-dono bir usta.
Eğer onunla karşılaşırsak,
biz tüm enerjimizi tüketene kadar
bizimle oynar.
O halde...
Tek bir geçerli seçenek var...
Taktik geri çekilme!
Olmayacak.
Böyle devam ederse, daha fazla ayakta kalamazsın.
Ne olduğunu tam anlamıyorum,
ama görünen o ki rüzgâr artık benim lehime esiyor.
Aynen öyle!
Bu, benim kendi bedenim.
Zaman farkına rağmen,
iskeletim hem bende hem de sende var.
Bundan daha güçlü bir rezonans yaratacak bir şey olamaz.
Ama, Mahiro,
ya zaman paradoksu?
Bu gerçekten Hakaze-san'ın iskeleti.
Yani eğer zamanda geri dönmek için buraya gelirse,
bedeni adada iskelete dönüşmez.
O zaman Samon kemikleri bulamaz.
Ve burada olamazlar.
Ama iskelet burada.
Olmaması gereken bir şey var.
Bunu nasıl çözeceğiz?
Peki ya
sadece kemiklerini bırakıp buraya dönerse?
Ha?
Hakaze, kemiklerin burada.
Geri kalan bedenini
bu iskeletin üzerine aktaramaz mısın?
Bu fikir işe yaramaz mı?
İskeletimi burada bırakıp,
geri kalanını aktarmak?
Eğer geri kalanını zamanda taşırsan,
kemikler adada kalacak.
Samon da o kemikleri alıp buraya asacak.
Bir tutarsızlık var mı?
Yani iskeletleri rezonans için kullan,
bedenin geri kalanını zamanda gönder ve buradaki üzerinde birleştir.
O zaman paradoks olmaz.
İskeletleri iletişim cihazları olarak düşünürsen,
iletişim teorine oldukça yakın— sadece ses yerine etle.
Bunu yapabiliriz.
Tam büyüyü bilmiyorum ama mümkün.
Ancak,
zamanda hareket etmek için güçlü bir büyü kullanmak
modern uygarlıktan önemli bir fedakarlık gerektirir.
Burada böyle bir şey bulamam.
Fedakarlık mı?
Bunun için, sen...
Gençler.
Sadece bir dakika...
Sadece bir dakika, beni dinler misiniz?
İtmeye devam edin!
İtmeye devam edin ve kendinizi tutmayın!
Bariyerin yıkılışı yakın!
Dön! Dön! Dön! Dön! Dön! Dön! Dön!
İlk bariyer düştü,
ve ikincisinde bir sarsıntı var.
Şimdilik bunu görmezden gelin.
Yeniden diriliş ritüeline devam etmeliyiz.
Çabuk rapor verin!
Daha fazla meyve mi?
Uydu üzerinden doğrulama yapılıyor.
Yüksek hızla Fuji Dağı'na doğru ilerliyor.
Ne... Ne...
Neler oluyor?
Zaman yolculuğu için tasarladığın yöntem
kesinlikle doğru.
Ayrıca, Exodus Ağacı'nı diriltme girişimimizin başarısız olma ihtimaline karşı,
fıçı benim kanımla ıslatıldı,
böylece prensesle hemen iletişim kurulabilir.
Zaman yolculuğu için yeterli fedakarlık,
adanın bir yerinde önceden saklanmış.
Tam da tahmin ettiğim gibi.
Titiz Samon'dan beklenirdi.
Kemikleri almaya gittiğimde,
fedakarlığın kullanılıp kullanılmadığını kontrol edecek zamanım olmadı.
Sanki büyük bir güç tarafından engellenmiş gibi,
aniden denizde bir fırtınaya yakalandık.
Gençler,
fazla kolay olduğunu hissetmiyor musunuz?
Sanki
Genesis Ağacı tüm bunları prensesin lehine belirliyormuş gibi gelmiyor mu?
Ah, vazgeç artık.
Sadece kötü bir kaybeden gibi konuşuyorsun.
Ancak, genç adam,
senin de kaderin çarpıtılmış biri.
Buraya intikam için geldin, değil mi?
Ama gerçekten şunu söyleyebilir misin:
prensese yardım etmek için burada olmanız bir tesadüf müydü?
Bu bir tesadüf değil!
Bu, Yaratılış Ağacı'nın planının bir parçası!
Mantığı manipüle etti ve kız kardeşini öldürdü,
hepsi seni prensese yardım edeceğin bir duruma sokmak için.
Kız kardeşin, prenses adaya düştükten sonra
öldürülmedi mi?
O halde, genç adam,
intikam alman gereken kişi,
kız kardeşini öldüren değil.
Bunun için mantığı manipüle eden şeye,
Yaratılış Ağacı'na intikam almalısın.
Eğer Mahiro'nun kız kardeşini benim için öldürdüyse...
Gerçekten de kalbinin arzusu
prensese yardım etmek mi?
Şimdi, genç adam, bir düşün...
Ben de böyle olduğundan şüphelenmiştim.
Aika-chan'ın ölümü
Hakaze-san için fazlasıyla uygundu.
Bunu ben de düşünmüştüm.
Sanki Mahiro'nun kız kardeşi benim için öldürülmüş gibiydi.
Aika-chan'ın ölümünün bağlantısız olduğuna inanmak istedim,
çünkü o, Hakaze-san adaya düşmeden önce
ölmüştü.
Ama zaman iki yıl kaymıştı.
Mahiro'nun kız kardeşi aslında ben buraya geldikten sonra öldürüldü.
Artık Yaratılış Ağacı'nın bunu benim için yapmış olabileceğini inkar edemem...
Mahiro'nun kız kardeşinin ölümünün sebebi ben olabilirim.
Genç adam,
Yaratılış Ağacı senin gerçek düşmanın.
İntikam görevin,
onun adaletsiz iradesini kırana kadar bitemez.
O bize hükmettiği sürece, biz sadece o Ağaç'ın köleleriyiz.
Genç adam,
benimle savaş.
Mantığı tekrar elimize alalım.
ve bu dünyayı gerçekten kurtar.
Görünüşe göre ordunun sonu bu olabilir.
Komutanım, ordu yakın zamanda
başka bir saldırı düzenleyebilecek mi?
Bu saldırının zaten ne kadar zor
olduğunun farkında mısınız?
Bu, senin görevinin de bittiği anlamına gelir.
Neden bu anlamsız kavgayı bırakıp dinlenmiyorsun?
Baştan beri anlamsızdı.
Dünyanın kaderi
artık o iki çocuğun elinde.
Şimdi, genç adam, bize katıl.
Gel!
Mahiro, iyi düşün!
Eğer Samon ve diğerleri
Hakaze-san'ı adaya bırakmasaydı,
Aika-chan'ı öldürmek için
hiçbir neden olmazdı.
Bu, Aika-chan'ın ölümünün
Samon ve diğerlerinin hareketleri yüzünden
olduğu anlamına gelmez mi?
Yani şu demek ki,
Aika-chan, Exodus Ağacı'nı canlandırmak için
kurban edildi?
Ama Exodus Ağacı—
Dahası,
Aika-chan'ın katili klanın bir üyesi!
Tüm bunları göz önüne alınca, Samon'un tarafını tutamam!
Yoshino...
Bu doğru olabilir,
ama sorumluluğum daha az değil.
Ne yapmaya çalışıyor...
Anladım!
Mahiro'nun sözlerimden etkilenip
etkilenmeyeceği belirsiz.
Ama yeterince tereddüt ederse,
Hakaze-san'ın sunuyu bulması için
zaman kazanabilirim.
Samon, bir zaman yolculuğu büyüsü için
yeterli bir sunu sakladığını söylemişti.
Ayrıca acil bir durumda beni almaya
geleceğini de söylemişti.
O zaman onu bulunması zor bir yere
saklamamış olmalı.
Bu ada o kadar büyük değil.
Benim bulmam mümkün olmalı.
Yoshino, sana teşekkür ederim.
Sana şükran borçlu olacağım.
Eğer Aika-chan gerçekten Hakaze-san
yüzünden öldüyse...
Yine de...
Her şey bir sebeple olur.
Bir gün, bunun da çok güzel bir sonucu olacak.
Hakaze-san'ı terk etmek yanlış olur.
Bunun Aika-chan'a hiçbir faydası olacağını sanmıyorum.
Bütün bunları sonra düşünebiliriz!
Mahiro,
İstediğin kadar özür dileyeceğim.
Her şeyin kefaretini ödeyeceğim.
Ama geçmişe takılıp kalırsam, hiçbir şeyin kefaretini ödeyemem!
İşte bu yüzden geri döneceğim...
Ne pahasına olursa olsun.
Ne olursa olsun, sunuyu bulacağım!
Onu bulabilmem benim mantığım dahilinde.
Genç adam!
O mantıkla, klan içinden birinin kız kardeşini öldürmesi de fazlasıyla tesadüfi olur.
Sanki sadece çatışma çıkarmak için bir bahane gibi.
Üstelik, risk çok büyük
klanımızdan birinin öldürmesi için.
Görünüşe göre kırık kaburgalarımdan biri akciğerimi delmiş.
Onu iyileştir.
Affedersiniz.
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç...
Olamaz.
Acı...
Ölümcül yaralar ve hastalıklar bu kadar basit olmazdı, ama...
Şey...
Ona teşekkür etmene gerek yok.
Eğer ölseydin, başı belaya girecek olan o olurdu.
Junichiro-dono!
Yaratılış Ağacı'na hizmet eden Kusaribe klanı üyeleri
mantığa aykırı hiçbir şey yapamaz.
Ve cinayet işlemek en büyük tabu olurdu.
Eğer biri kendi eliyle birini öldürürse,
artık büyü kullanamaz.
En azından, Yaratılış Ağacı'ndan af dilemek için bir ritüel yapmadan.
Yüksek rütbeli bir klan üyesi
bu ritüelin yapılıp yapılmadığını belirleyebilir.
Ve Yaratılış Ağacı bu eylemi affetse bile,
geçerli bir sebep olmadan,
Klan, katili ağır bir şekilde cezalandırırdı.
Büyünün kötülük için kullanılmasını engellemek bir zorunluluktur.
Bariyeri bir şekilde korumayı başardık.
Çok fazla can kaybı oldu.
Ağacın eylemlerinden kaynaklanan ölümler bizi etkilemese de,
bu kutlanacak bir şey de değil.
Tetsuma-dono...
Bir yıl önce klan içindeki bir cinayetle ilgili soruşturma...
Tamamlandı mı?
Peki kim bu katil?
Hem Ağaç hem de klan yasalarıyla sıkı sıkıya bağlıyız,
böylece kimse büyüyü kötüye kullanamaz.
Bu yüzden, bir Kusaribe'nin öldürmesi düşünülemez!
Yine de,
katil şüphesiz bir Kusaribe.
Bizzat araştırmama rağmen, büyü ağına kimse takılmadı.
Bu ne anlama geliyor?
Sadece bir istisna var.
Eğer Yaratılış Ağacı cinayeti affetmişse,
suçlu ağa takılmazdı.
Ritüelden sonra Ağaç tarafından affedilen biri mi diyorsun?
Evet, ağ onları yakalamazdı
çünkü eylemleri zaten affedilmiş ve makul görülmüştü.
Ve bu ayrıcalığa sadece Kusaribe sahiptir.
Ağa kimse takılmadığı için,
katilin bir Kusaribe olduğundan şüphe yok.
Eğer katil klan içinde olsaydı,
çoktan bulunur ve ağır şekilde cezalandırılırdı.
Normal şartlar altında.
Ancak, geçtiğimiz yıl boyunca,
Çıkış Ağacı'nı canlandırmaya odaklandık ve...
Bir kez daha!
İşler fazlasıyla sizin lehinize!
Prensesin lehine!
Yaratılış Ağacı
yaşam ve ölümü tamamen kontrol eder.
Genç adam!
Bu kontrolden kurtulmak istemez misin?
Samon sunuyu nereye sakladı?
Onu bulacağım... Mutlaka bulunacak!
İstediğim sürece,
yapamayacağım bir sebep yok.
Mahiro,
düşüncesizce hareket etme.
Bir düşün...
İyice düşün.
Doğru olanı düşün!
Açık olduğunu biliyordun,
neden kapatmadın?
Duydum ki bir tayfun buraya geliyormuş.
Kötü bir ruh halindesin.
Yoshino-san'la kavga mı ettin?
Görünüşe göre tam isabet ettim.
Bu onun suçu...
Sürekli mantıksız şeyler söylüyor.
Mantıksız olması, yanlış olduğu anlamına gelmez.
Yoshino-san'ın sorunları var,
ama genelde haklı olduğuna inanıyorum.
Neyse, bu dünyada affedilemeyecek şeyler var.
"Hatıralarımızı, geçmişin ağırlığıyla
yüklemeyelim."
Bu Hamlet'ten değil.
Tanımıyorum bunu.
Bir fırtına...
Bu Fırtına'dan.
Samon-dono.
Bir yıl önce klan içindeki birinin işlediği cinayetle ilgili soruşturmayı tamamladık.
Anlıyorum.
Demek katili buldunuz!
Kahretsin...
Yoshino, zaman kazanmaya çalışan tek kişi sen değildin.
O, soruşturma sonuçları gelene kadar bizi oyalamaya ve Hakaze'nin hareketlerini engellemeye çalışıyordu.
Doğal olarak,
argümanları beni kendi tarafına çekebilseydi zararı olmazdı.
Ama eğer katili bulup buraya getirebilseydi,
beni Hakaze'nin tarafını tutmamaya ikna etmesine gerek kalmazdı.
Anlaşma böyleydi çünkü.
Bizi bölebilirse,
Hakaze'nin zafer yolunu yavaşlatabileceğini düşünmüştü.
Ve o zamanı Exodus Ağacı'nı canlandırmaya odaklanmak için kullanacaktı.
Bu çocuk...
Sadece hiçbir duygu göstermedi,
aynı zamanda tüm bunları tek başına sakince çözmüştü.
Samon,
söylediklerin mantıklı.
Kusaribe'den birinin Aika'yı neden öldürdüğünü göz ardı etmem,
mantıksız olur, değil mi?
Katilin kimliğini biliyorsun.
Acele et ve katili buraya getir.
Bakalım Genesis Ağacı'nı da havaya uçurmam için
bir nedenim var mıymış.
Tetsuma, katili derhal getirmeni istiyorum.
İmkansız.
Samon-dono,
klan içinde mantığa aykırı davranan
kimse yok.
Ne?
Katil klanın içinde değil!
Bu imkansız!
Bunu doğruladık.
Şüphe yok.
İmkansız!
Hakaze, bu ne lanet bir iş?!
Bu olamaz!
Katil ölmüş olsa bile,
Genesis Ağacı'nın affettiği kişiler arasında olmalıydı...
Olamaz...
Artık klanımı korumak için bir nedenim yok!
Bunu biliyor olmalısın!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Eğer katil büyüyle bulunamıyorsa,
o zaman buraya kadar neden geldim ki?
Bu saçmalık!
Bu iş çığırından çıktı! Benimle oyun oynamayın!
Acaba bir başkası büyü ağının dışına çıkabilir miydi?
Belki de...
Ha?
Belki de
büyü ağını atlatabilen bir kişi vardır!
Genesis Ağacı'na hizmet etmeyen,
mantıksız eylemlerinin günah sayılmayacağı biri...
Hayır, mantığı yıkımın ta kendisi olan biri.
Bu da ne demek şimdi?
Şu saçmalıkları yapmayı—
Sadece...
Tıpkı benim Yaratılış Ağacı'nın prensesi olmam gibi,
yıkım mantığıyla kutsanmış bir prenses de
Exodus Ağacı'nın dirilişini hissederek doğmuş olabilir.
Hayır...
Exodus'un büyücüsü!
Exodus'un büyücüsü mü?
Ben, Kusaribe Hakaze,
Yaratılış'ın Prensesi.
Her şey altüst oldu.
Bu gerçek gibi gelmiyor...
Dönmek için iki yıl boyunca zamanda yolculuk ettim.
Niye çıplaksın, Hakaze-san?
Dünya düzenini kaybetmiş...
Yoshino!
Mahiro!
Bu, Yaratılış Ağacı'nın mantığı mı?
12. Bölüm
Mutluluktan Uzakta Bir Süre